Tarea 4 Unidad 2

Realizar el siguiente ejercicio en Python. 
Subir el código en una rama llamada tarea4/unidad2

• Objetivo del Ejercicio:
• Aprender a definir una clase en Python,
crear un constructor e instanciar obletos.

• Instrucciones:

• Crea una clase llamada Coche.

• Define un constructor que inicialice los
atributos marca, modelo y año.

• Añade un método a la clase llamado
mostrar Intormacion que Imprima los
detalles del coche (marca, modelo y año).

• Crear otro archivo llamado main.py e
importar la clase del archivo de coche.py y
Crear al menos Tres ooleros diterentes de
tipo Coche con distintos valores para
marca, modelo y año.

• Usa el método mostrar_informacion() para
mostrar los detalles de cada cocne.

• Extra (opcional): Añadir un método
calcular_edad_del_coche(año_actual) que
calcule y devuelva cuántos años tiene el
coche basandose en el ano actual.